# SCP-052-JP
**项目编号：** SCP-052-JP

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-052-JP需要被保管在站点-8181的收容柜中。在没有五级以上员工的许可下无法将SCP-052-JP带出使用。在搬运过程中需要将其放入箱子或者袋子里，并确保其不会附着在任何物体上。同时也要注意不要将开封的SCP-052-JP附着在其他的SCP项目或者Anomalous项目（异常物品项目）上。任何以收容为目的来使用SCP-052-JP的行为现阶段都不被许可。

**描述：** SCP-052-JP是大小约84mm x 174mm的长方形纸片。一面用类似于汉字或者梵字的文字描绘出了某种图案，一般来看与众所周知的“护符”或者“符纸”相类似。纸的材质与通常的纸张相同，图案的涂料也是用的是普通的墨汁。无论SCP-052-JP是否发挥效用，与普通的纸张一样都具有可燃性和可破损性。至今为止，基金会收容了图案各异的12枚SCP-052-JP，同时也怀疑是否仍有未收容的SCP-052-JP在外流失。

当SCP-052-JP没有图案的一面与其他物体相接触的时候将会显示其特性。SCP-052-JP在没有胶水的情况下也能附着在接触物体表面。因此伴随而来的特异性会覆盖在附着物以及其周围空间（半径最大为20m，但是也有可能覆盖至物体自身）。该效果以科学理论无法解释，简单来形容就是“从空间中排除异物”。被未知的基准划分为“异物”的项目或者人类在SCP-052-JP的效应圈内活动会被某种程度上的限制住。如果划分的“异物”是项目并拥有异常特性，SCP-052-JP将会削弱该特性，如果是人类则会感到头重，疼痛以及想呕吐。距效应圈中心越近这种效果就越显著。直接附着SCP-052-JP会使其效果发挥到最大化。未被划分为‘异物’的物体或者人类的手都可以很轻易的将其剥离。

SCP-052-JP的“‘异物”判定基准未知。至今为止使其发动效果的物品如下所示：

- SCP-███在内的一部分SCP
- 一部分Anomalous项目
- 袭击日本支部的敌对势力人员
<li>&#19968;&#37096;&#20998;&#22522;&#37329;&#20250;&#21592;&#24037;
<ul><li>*&#26080;&#35770;&#22914;&#20309;&#21035;&#25343;&#30528;&#37027;&#20010;&#38752;&#36817;&#25105;&#12290;&#22909;&#21543;&#65311;*  - &#26705;&#21517;&#21338;&#22763;</li><li>*&#25105;&#25226;&#20179;&#24211;&#37324;&#21644;&#20241;&#24687;&#23460;&#37324;&#30340;&#25252;&#31526;&#37117;&#25749;&#20102;&#19979;&#26469;&#65292;&#25749;&#23436;&#20197;&#21518;&#29616;&#22330;&#29436;&#29384;&#30340;&#23601;&#20687;&#26159;&#21457;&#29983;&#20102;&#20107;&#25925;&#19968;&#26679;&#65292;&#38393;&#22815;&#20102;&#21543;&#12290;*  - &#29305;&#24037;&#24029;&#21407;</li><li>*&#19979;&#27425;&#35201;&#26159;&#26377;&#20154;&#36793;&#25343;&#30528;&#36825;&#20010;&#19996;&#35199;&#29609;&#36793;&#21898;&#30528;&#24694;&#28789;&#36864;&#25955;&#65292;&#20182;&#30340;&#33041;&#34955;&#23601;&#21487;&#20197;&#21644;&#36523;&#20307;&#20998;&#23478;&#20102;&#12290;*  - &#26976;&#21338;&#22763;</li><li>*&#22914;&#20309;&#65292;&#20142;&#22530;&#22810;&#20102;&#21543;&#65311;*  - &#30333;&#23376;&#21338;&#22763;
<ul><li>*SCP-052-JP&#20284;&#20046;&#25317;&#26377;&#25361;&#36215;&#32452;&#32455;&#20869;&#37096;&#19981;&#21644;&#27675;&#22260;&#26469;&#20943;&#23569;&#33258;&#36523;&#25968;&#37327;&#30340;&#21103;&#20316;&#29992;&#12290;&#20170;&#21518;&#35831;&#29992;&#19981;&#20250;&#40635;&#28902;&#21040;&#20854;&#20182;&#32844;&#21592;&#30340;&#26041;&#24335;&#23545;&#20854;&#36827;&#34892;&#25910;&#23481;&#12290;*  - &#26085;&#26412;&#25903;&#37096;&#29702;&#20107;&quot;&#21319;&quot;</li></ul>
</li></ul>
</li>
**附录-い：** 19██/██/██。当与日本基金会组织相类似的另一个组织被基金会吸收合并的同时，SCP-052-JP就作为该团体转让项目的其中之一进入了基金会的收容下。该团体似乎从以前开始就没有把其作为收容对象，而是将其当做一种收容道具来使用。递交给基金会的时候并没有特别说明，所以基金会员工误将其当做普通的符纸亲手将其贴在了现在站点-8181的食堂内。从那时候开始在食堂的一角就发生了异常现象，SCP-052-JP的特异性就此浮出水面。原团体并没有任何有关SCP-052-JP的使用记录，而SCP-052-JP的复制方法也被其故意删除。至今，基金会仍然没有成功复制出SCP-052-JP。

<span style='text-decoration: line-through;'>**&#22791;&#27880;-&#12429;&#65306;** &#30001;&#20110;&#38468;&#30528;&#22312;SCP&#19978;&#23601;&#33021;&#20351;&#20854;&#23436;&#20840;&#26080;&#25928;&#21270;&#30340;&#29305;&#24615;&#65292;&#32771;&#34385;&#23558;SCP-052-JP&#20316;&#20026;&#25910;&#23481;&#20854;&#20182;SCP&#30340;&#26377;&#25928;&#25163;&#27573;&#12290;</span>

**备注-は：** SCP-052-JP的效果无法完全应用于其他SCP的收容，禁止以其目的来使用。详细记录请参考事故记录-ち和-り。

**事故记录-ち：** 19██/██/██，进行了SCP-052-JP与SCP-███的接触实验。受到SCP-052-JP的影响，SCP-███如预想中的一样在附着后初期完全丧失了能力。但是随后SCP-███还残留着一些力量进行了抵抗。在破坏了附着着的SCP-052-JP后，于再度收容前杀害了基金会员工以及机动部队队员██人。此次损失重大的原因是对SCP-052-JP能将危险的项目变的安全这一点过于相信，从而懈怠了警戒。在此次悲剧的基础上，今后应当更仔细的注意使用SCP-052-JP。

**事故记录-り：** 19██/██/██，本被认为是无危险性的Anomalous项目突然暴走并[已删除]。事后的调查显示，其暴走的契机是该项目针对SCP-052-JP表现出了异常的敌意。持有该项目的职员并不知道其项目会对SCP-052-JP产生反应，也不知道他正在进入SCP-052-JP的效应圈，因此发生了事故。此次事故后，所有胡乱装饰在基金会设施内的SCP-052-JP被全部回收并统一收容。同样，因为在未知情况下尚不明了该项目是否与其他项目有干涉，故禁止将SCP-052-JP用于SCP项目的收容。

**附录-つ：** 至今为止有数次在日本国内发现了粘贴着SCP-052-JP或者类似纸片的项目。其中多次留有被基金会吸收的组织留下的记录，但是也有没有记录的情况发生。并且，护符的纸张有风化显老的也有完全崭新的。模样上有相同的也有不同的，新的护符相较SCP-052-JP有不同的效果，被认为是SCP-052-JP的*改良版* 。摘下护符后对附着的物体进行检查，结果显示这些项目均可以被分类为SCP或者Anomalous项目。

